Untertitel bereitgestellt von dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
ÜBER DIE BAR HINAUS
AUGE UM AUGE, ZAHN UM ZAHN
- Guter Schuss!
- Großartig!
Es ist fast geschafft!
Es ist so nah.
Guter Schuss!
- Beeindruckend.
- Machen Sie einfach Ihren Annäherungsschlag.
- Es geht den ganzen Weg.
- Herr Choi.
Lassen Sie mich direkt zum Punkt kommen.
Bitte.
Mir gefällt nur das Beste.
Ich verstehe.
Aus diesem Grund arbeite ich
mit Koreas führender Anwaltskanzlei Lee & Seo zusammen.
Wir, Yullim, haben noch
einen langen Weg vor uns, Herr Choi.
Ich schulde Herrn Ko Seung-cheol
persönlich sehr viel.
Deshalb gebe ich Ihnen diese Chance.
Vielen Dank.
Wir werden unser Bestes geben.
Bedanken Sie sich noch nicht bei mir.
Entschuldigung?
Es gibt eine Bedingung.
Was für…
Mir ist etwas Ärgerliches passiert,
und ich brauche jemanden, der sich darum kümmert.
Kein Problem. Wir kümmern uns darum.
Hier ist Herr Hong Do-yun …
- Nein. - Er
…
Es gibt jemanden, den ich will.
WHO…
Herr Yoon Seok-hoon.
Seine Erfolgsbilanz ist nicht so toll …
Ich habe gehört, dass er eine hohe Gewinnquote hat
und seine Arbeit mit Präzision erledigt.
Rechts…
Das ist mein Zustand.
Wenn Herr Yoon meinen persönlichen Fall übernimmt,
Ich vertraue
dem SMR-fokussierten Investment-Deal des COMO Fund
an Yullim, nicht an die Anwaltskanzlei Lee & Seo.
Hier, Sir.
Entschuldigen Sie, ich muss auf die Toilette.
- Lassen Sie sich Zeit, Sir.
- Lassen Sie sich Zeit.
Meine Güte.
Was machen wir?
Warum muss es Yoon Seok-hoon sein?
Ich bezweifle, dass er es tun würde.
Ich werde ihn dazu bringen.
Leiter der Abteilung Prozessführung
ist Kim Yul-seong,
die rechte Hand meines Vaters.
Das stimmt.
Das bedeutet, dass er auf Ihrer Seite sein wird.
Das würde ich sagen.
Herr Yoon hört mir vielleicht nicht zu,
aber er hört auf Herrn Kim.
- Tut er das?
- Ja.
Ich denke schon.
Herr Kim Yul-seong war der Mentor
von Frau Kwon Na-yeon,
der der Mentor von Herrn Yoon war.
Herrgott.
Warum ausgerechnet Yoon?
Komm rein.
Du hast es gehört, oder?
Herr Liebe
Wir haben COMO Fund als unseren Kunden gewonnen.
Noch nicht, Herr Kim.
Das ist nur möglich
, wenn unser großartiger Herr Yoon uns unter die Arme greift.
Dann ist die Sache beschlossene Sache.
Das ist Herr Choi Cheol-min.
Er ist Gründer und CEO des COMO Fund.
Dies ist Herr Yoon Seok-hoon,
unser bester Prozessanwalt.
Ich habe viel über Sie gehört.
Dass Sie ein großartiger Anwalt sind.
Danke schön.
Aber…
Sollte der Fall des COMO-Fonds nicht behandelt werden
vom M&A-Team, nicht von Litigation?
Ja.
Der SMR-Investitionsdeal
wird vom M&A-Team abgewickelt.
Der Grund, warum ich dich hierher gerufen habe
liegt daran, dass Herr Choi
einen persönlichen Rechtsstreit hat.
Da unser Experte nun hier ist,
fahren Sie bitte fort.
Ich möchte eine Verleumdungsklage einreichen.
Gegen wen?
Meine Haushälterin.
Was ist passiert?
Es ist…
Bitte teilen Sie uns dies mit.
Sie hat mich wegen Missbrauchs meiner Tochter bei der Polizei angezeigt .
Sie ging sogar zu den Medien.
Mit der Hilfe der Menschen in meinem Umfeld
habe ich es ohne größere Probleme geschafft.
Aber wenn ich das durchgehen lasse,
könnte sie noch mehr Ärger machen.
Ist das der Grund, warum Sie sie verklagen?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich bin kein Fan von Drama oder Komplikationen,
daher würde ich es vorziehen, die Sache im Stillen zu regeln,
ohne vor Gericht zu gehen.
Ob es sich um rechtlichen Druck
oder rechtliche Einschüchterung handelt,
können wir das nicht auf diese Weise lösen?
Sie muss sich so verhalten,
weil sie Ihnen etwas vorwirft.
Sie sagt, sie habe Fotos gemacht.
- Bilder?
- Ja.
Hast du sie?
Ja.
Meine Güte …
Wie hat sie…
Ich weiß nicht.
Blutergüsse oder Schnitte …
Diese lassen sich mit Make-up leicht vortäuschen.
Ich bin zu beschäftigt, um viel Zeit
mit meiner Tochter zu verbringen.
aber sie ist jeden Tag bei ihr.
Sie könnte leicht alles erfinden.
In solchen Situationen
Wer mehr zu verlieren hat,
wird zur schwächeren Seite.
Wenn die Medien die Geschichte falsch wiedergeben,
die Wahrheit spielt keine Rolle mehr.
Wenn das Image des Unternehmens beschädigt wird,
es wird nicht nur mir schaden.
Es wird auch die Investoren betreffen.
Ich muss vorsichtig sein.
Ich bin sicher.
Sieht aus, als hätten Sie
es hier mit einem ziemlich fiesen Kerl zu tun.
Ich habe darüber nachgedacht,
sie einfach zu bezahlen, damit sie damit aufhört.
aber mir wurde klar, dass es vielleicht
als würde ich
etwas zugeben, was ich nicht getan habe.
Das konnte ich also nicht riskieren.
Es heißt, dass sich unter den echten Investoren hinter dem COMO Fund ein VIP befindet .
Viele politische Eliten
sind irgendwie beteiligt,
und das gilt auch für mehrere Unternehmer
mit Wurzeln in der organisierten Kriminalität.
Herr Choi Cheol-min scheint nicht
jemand zu sein, der seiner Tochter so etwas antun würde.
In den Medien kommt er als netter Kerl rüber.
Um es ganz klar zu sagen:
er ist so mächtig
, dass es nicht überraschend wäre
wenn er jemanden getötet und freigelassen hätte.
HERR KIM YUL-SEONG
Hallo, Herr Kim.
Er sagte, er würde das Honorar von 500 Millionen Won akzeptieren
haben wir Herrn Choi vorgeschlagen.
Ich verstehe.
Er sagte, die Anzahlung sei etwas hoch,
aber er wird Ihrer Bitte nachkommen.
Also?
Ich übernehme den Fall.
Okay.
Die COMO-Fondsgebühr ist abgeschlossen.
Fahren Sie fort.
Machst du das wirklich?
Hat Herr Yoon diesen Fall ernst genommen?
Ja, ich verstehe es nicht.
Sie kennen seine Vorgehensweise
in Fällen, in die Kinder verwickelt sind.
Ich weiß.
Er übernimmt niemals Fälle
von Kindesmissbrauch, häuslicher Gewalt,
oder Tierquälerei, egal was passiert.
Und wenn Herr Yoon diesen Fall gewinnt,
dann wird COMO Fund
Kunde von Herrn Ko Tae-seop.
Damit wäre er sofort
die Nummer eins in Sachen Umsatz.
Sein Vater war Gründer
und diese Art von Erfolg …
Damit wird er zum geschäftsführenden Gesellschafter.
Dann werden wir…
Hey, mach dir keine Sorgen.
Sie wissen, wie Herr Yoon ist.
Hier sind Sie ja.
Was ist das?
Herr Kim Yul-seong möchte Sie
im Besprechungsraum haben.
Ich habe heute keine Besprechungen.
Ist es eine interne Besprechung?
NEIN.
Es ist Ihr neuer Mandant.
Ich glaube, es handelt sich um einen Scheidungsfall.
Sie kommt ohne Termin.
Tschüss.
Mach dir nicht zu viele Sorgen.
- Wir werden in diesem Fall unser Bestes tun.
- Okay.
Ja.
Komm herein!
Dies ist unser neuer Klient
im Scheidungsverfahren –
Was machst du hier?
Kennt ihr beiden euch?
Es ist schon eine Weile her.
Ich sagte: „Was machst du hier?“
Was ist los?
Es tut mir leid, aber würden Sie
uns bitte einen Moment Zeit geben?
Wer ist sie? Warum ist Frau Heo so ernst?
Was ist los?
Schon gut.
Meine Güte, so gruselig.
Wer ist das?
Frau Heo Min-jeong?
Ja.
Ehrlich gesagt macht sie mir mehr Angst als meine Frau.
Und wer ist sie?
Das ist der Klient im Scheidungsfall.
Sie sagte, sie sei
wegen meines Rufs gekommen.
Ich wette, es lag an Frau Heos Ruf.
Ich meine,
Sie sind ein unglaublicher Partner mit diesem Namen.
Schauen Sie, wie sie zu Ihnen gekommen ist.
- Danke.
- Sicher.
Sie kam wegen eines Scheidungsverfahrens hierher,
und es sieht aus, als wären sie Bekannte.
Es schien ziemlich intensiv.
Ist das so?
Als nächstes folgt ein Verteidigungsfall in einem Regressanspruch
eingereicht von Versicherungsgesellschaften,
die Entschädigungen gezahlt haben
für die Opfer des Erdbebens in Pohang.
Ich schätze, wir müssen
die Angeklagten in Pohang treffen.
Ja. Ich nehme Herrn Ji,
Herrn Oh und Frau Choi.
Wie es der Zufall will, ist die Anhörung des Arbeitsamtes
Der Fall des Bürgermeisters von Pohang
wurde auf etwa denselben Zeitpunkt festgesetzt.
Wir planen also,
etwa eine Woche in Pohang zu bleiben.
Okay.
Du wirst so einsam sein, Hyo-min.
Mit uns allen in Pohang,
Sie werden der Einzige sein,
der im Büro arbeitet.
Ruhig.
Jawohl, Sir!
Nächste.
Als nächstes folgt eine Strafanzeige
von Herrn Choi Cheol-min,
CEO des COMO Fund
verklagt seine Haushälterin wegen Verleumdung
und damit verbundene Gebühren
unter der Referenznummer 273-17.
Rechts.
Wie soll ich vorgehen?
Besorgen Sie mir ein Treffen mit der Haushälterin.
Frau Kang.
Die Informationen über Herrn Chois Haushälterin.
7-1, SONGBAEK-RO, JEONGWON-GU
Sie geht nicht ans Telefon.
Ich muss um zwei Uhr im Gericht sein.
Warum gehst du nicht zuerst zu ihr?
Wird tun.
Gehen Sie einfach dorthin und hören Sie ihr zu.
Die Priorität besteht darin, herauszufinden,
was sie will.
- Okay.
- Ji, Oh und Choi.
- Ja.
Wir fahren morgen nach Pohang,
Schließen Sie Ihre Aufgaben also
bis zum Ende des Tages ab und reichen Sie sie ein.
- Okay.
- Ja.
- Entschuldigen Sie, gnädige Frau.
- Ja?
- Wissen Sie, wo das ist?
- Mal sehen.
Ich weiß.
Du kannst da hochgehen.
- Richtig.
- Da drüben.
Oben?
Danke schön.
Lass uns gehen.
Es ist irgendwo hier drüben.
Sieben Strich eins.
Hallo?
Wer ist es?
Hallo, Sir.
KANG HYO-MIN
Ich bin Kang Hyo-min,
Anwalt bei der Anwaltskanzlei Yullim.
Ist dies die Wohnung von Frau Kim Yeong-suk?
Ja. Was willst du?
Wer ist an der Tür?
Ein Anwalt ist hier.
Was?
Rechtsanwalt?
Hallo, Ma'am.
Ich war einfach zu untröstlich.
Ich hatte keine Wahl. Ich musste es tun.
Das arme Ding …
Es kam zu einem Punkt, an dem ich sie überprüfte
war das erste, was ich tat,
wenn ich dort war,
fragte sich, wie schlimm
er sie dieses Mal geschlagen hatte,
wie schmerzhaft es gewesen sein muss,
wie verängstigt sie gewesen wäre …
Manchmal, wenn ich putze,
scheint sie so still
dass ich rüberschaue, um nach ihr zu sehen,
nur um festzustellen, dass sie
ausdruckslos aus dem Fenster starrt.
Das ist nicht das Gesicht eines Sechsjährigen.
Gibt es
außer den Bildern noch andere Beweise?
Ich dachte darüber nach,
eine versteckte Kamera zu installieren, um irgendeinen Beweis zu haben.
aber allein das
tägliche Überleben ist schon schwer genug.
Also habe ich am Ende
einfach Fotos von ihren Verletzungen gemacht.
Gibt es also keine direkten Beweise?
dass Herr Choi Cheol-min
die Verletzungen auf den Fotos verursacht hat?
Was könnte es sonst sein?
Niemand stürzt so oft.
Haben Sie tatsächlich gesehen,
wie Herr Choi Cheol-min das Kind geschlagen hat?
Er geht vielleicht grob mit dem Kind um,
aber er hat es nie vor meinen Augen geschlagen.
Aber man kann es an der Reaktion des Kindes erkennen.
Sobald ihr Vater auftaucht,
Ich sehe, wie das Blut aus ihrem Gesicht weicht,
und sie versteckt sich hinter mir.
Guter Gott …
Ehrlich gesagt, ich kann gar nicht zählen,
wie oft ich dachte
darüber , mit ihr aus dem Haus wegzulaufen .
Eines Tages ging ich zu ihrem Haus,
aber sie war nirgends zu sehen.
- In-yeong!
- Ich habe sie gesucht,
fragte sich, ob sie mit ihrem Vater ausgegangen war.
Aber ich habe sie im Schrank versteckt gefunden.
Meine Güte!
Er hatte sie so schlimm geschlagen.
- Oh je.
- Ich weinte mit ihr in meinen Armen.
Ich konnte fühlen, wie sie zitterte.
In-yeong.
Ich merkte, dass etwas nicht stimmte.
Als ich sie ins Krankenhaus bringen wollte ,
- dieser Teufel kam mit einem Kerl nach Hause.
- Ja, Kongressabgeordneter.
Hast du gegessen?
Er hatte Angst, entlarvt zu werden,
also ließ er stattdessen einen Arzt nach Hause kommen.
Ja, Ma'am.
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Danach kam der Arzt
immer wieder ins Haus
um sie zu behandeln.
Ja.
Er würde sie nicht in die Kindertagesstätte schicken,
bis sie sich vollständig erholt hätte.
Deshalb gibt es keine Krankenakten,
und die Kindertagesstätte hatte keine Ahnung.
Er ist der Teufel.
Er ist nicht mehr zu retten.
Ich habe gesehen, dass die Anzeige bei der Polizei
abgewiesen wurde.
Sie stecken alle im selben Boot.
Die Polizei hat ihm sogar
von der Anzeige erzählt, die ich erstattet habe.
Jetzt kann ich In-yeong nicht einmal mehr sehen.
Seit ich diesen Job aufgegeben habe,
Ich habe ununterbrochen Albträume.
Ich bekomme Angst
wenn das Telefon klingelt,
dachte,
In-yeong könnte etwas zugestoßen sein.
Also beschloss ich
um es der Presse zu melden …
aber sie haben es ignoriert.
Die Haushälterin
scheint in allem Recht zu haben.
Es ist noch zu früh, um das mit Sicherheit sagen zu können.
Im Moment haben wir nur
die Worte von Frau Kim und ein paar Fotos.
Ich konnte die Wahrheit in ihren Augen sehen.
- Beurteilen wir die Wahrheit anhand ihres Blicks?
- Warum beurteilen wir die Wahrheit?
Wenn uns etwas verdächtig vorkommt,
melden wir es zuerst.
Dann überlassen wir die Entscheidung dem Gesetz.
Welche Art von Anwalt
meldet seinen eigenen Mandanten?
Das ist ein Verstoß gegen die Vertraulichkeit
und Gründe für Disziplinarmaßnahmen.
Ist Ihnen das so wichtig?
Wenn es Ihnen so sehr stört, gegen das Gesetz zu verstoßen , werde ich es melden.
Selbst wenn ich diszipliniert werde –
Seien Sie nicht voreilig.
Entschuldigung?
Sie können gehen.
Herr Yoon.
Hast Du eine Idee
wie sehr ich es kaum erwarten konnte, Ihnen zu erzählen,
was Herr Choi getan hat,
den ganzen Weg zurück ins Büro?
Ich dachte, Sie würden sofort handeln,
dass Sie ihn
damit nicht davonkommen lassen würden.
Bin ich ein Staatsanwalt?
Oder ein Richter?
Was für eine Aktion?
Handeln Sie nicht voreilig. Machen Sie einfach Ihre Arbeit.
Gehen.
Kang Hyo-min!
Sie sind nur ein Neuling im ersten Jahr.
Was glaubst du, wer du bist, dass du
so etwas sagst?
Warum musste jemand wie Sie auftauchen
und anfangen, mich zu stressen?
Was…
Was ist los?
Du bist derselbe.
Gehen Sie so mit Erstsemestern um?
Ist Kang Hyo-min wirklich alleine zu
Herrn Chois Haushälterin gegangen?
Ja.
Was hast du dir dabei gedacht,
einen ahnungslosen Neuling im ersten Jahr zu schicken?
das alleine zu schaffen? Du bist bast…
Ist etwas passiert?
Lesen Sie dies.
Lesen Sie es!
Einer Ihrer Anwälte ist gerade vorbeigekommen.
Sie sind jetzt fertig.
Ich habe ihr alles erzählt,
und sie versprach, In-yeong zu retten
und stellen Sie sicher, dass Sie bestraft werden.
Ich gehe den ganzen Weg.
Schicken Sie mir das Geld sofort.
Ich meine…
Sie ist eine geldgierige Frau,
und Sie sind unserer Klientin in den Rücken gefallen,
um ihr mehr Munition zu geben!
Absolut lächerlich.
Verdammt noch mal!
Du großer Dummkopf.
Warum bist du wegen
so etwas so niedergeschlagen?
Herr Lee.
Offenbar Frau Kim Yeong-suk
durchsuchte nicht nur seine Brieftasche
sondern auch eine teure Uhr mitgenommen und verkauft.
Aber Herr Choi Cheol-min sagte, er würde es lassen
da sie sich gut um seine Tochter gekümmert hat.
Doch am Ende
hat sie sogar seinen Safe ausgeraubt.
Also sagte er ihr, es sei Zeit aufzuhören,
und sie hegte einen Groll
und drohte, ihn anzuzeigen
wegen Kindesmissbrauchs.
Hier.
Ich habe das Strafregister von Frau Kim eingesehen.
Sie ist eine bekannte Betrügerin und Diebin.
Sie kam mir nicht wie der Typ dafür vor.
Das ist so hart.
Übrigens,
das wird Choi Cheol-min doch nicht in den Bankrott treiben
, oder?
Ich meine…
Er schuldet mir etwas Geld.
Meine Güte, das hätte ich nicht ansprechen sollen.
Sie sind bestimmt beschäftigt.
Danke für Ihren Besuch.
Ja?
Ich habe
das Strafregister von Frau Kim Yeong-suk überprüft.
Ich entschuldige mich.
Ich habe mich früher von meinen Emotionen
überwältigen lassen.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Die Tatsache, dass Frau Kim
in der Vergangenheit Diebstahl und Betrug begangen hat
sollte nicht als Beweis dafür interpretiert werden
, dass Herr Choi seine Tochter nicht missbraucht hat.
Jemand, der böse erscheint,
kann dennoch aus gutem Willen handeln,
während jemand, der gut zu sein scheint
kann immer noch Schaden anrichten.
Ich werde daran denken.
Sie können gehen.
Ja, Herr Yoon.
Das hättest du wirklich nicht tun sollen.
Sie hätten nicht
den ganzen Weg zu mir nach Hause kommen müssen.
Ich schulde Ihnen eine Entschuldigung.
Ich hätte meinen Mitarbeiter besser führen sollen.
Es ist in Ordnung.
Wir haben noch Zeit.
Sie ist schlau wie eine Schlange.
Ich wette, sie hat ganz schön Tränen in die Augen getrieben.
Sie kann so gut schauspielern.
Sie würde Sie auch zum Narren halten.
Ich vertraue darauf, dass Sie es reibungslos bewältigen werden
und halten Sie unnötigen Lärm
im Rahmen Ihrer Kompetenz auf ein Minimum.
Sicher.
Ich wollte nicht mit leeren Händen auftauchen,
also habe ich das für Ihre Tochter gekauft.
Meine Tochter?
Frau Hwang.
Frau Hwang!
Ja, Sir.
Ja.
Was macht In-yeong jetzt?
Sie wird in ihrem Zimmer sein.
Sie ist ziemlich schüchtern.
Aufleuchten.
Grüß Papas Freund.
Sag es laut.
Hallo.
Hallo, In-yeong.
Das ist für dich.
Was machst du?
Sagen Sie „Danke“.
Sag es laut!
Danke schön.
Sicher.
Wo ist ihre Mutter?
Ich will nicht über diese Schlampe reden.
Ich spiele Golf
mit CEO Nam Gyu-cheol
von der Namun Group an diesem Wochenende.
Möchten Sie mitmachen?
Herr Nam
hatte in letzter Zeit
mit einer Aktionärsklage zu kämpfen.
Ich habe ein gutes Wort für Sie eingelegt.
Warum besprechen Sie es nicht beim Golf?
Sicher.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich werde mitkommen.
Frau Kang.
- Hallo.
Es war so schwer, diesen Ort zu finden.
Ich bin an geschäftige Orte wie diesen nicht gewöhnt.
Ich verstehe.
Mir wurde gesagt, dass meine Reisekosten
übernommen würden.
Danach zahlen wir Ihnen den Betrag.
Was ist los?
Ehrlich gesagt bin ich verwirrt,
was für ein Mensch Sie sind.
Hat er gesagt, ich sei ein vorbestrafter
Dieb?
Rechts.
Ich stamme nicht aus einer guten Familie
und habe den falschen Mann geheiratet.
So kam es, dass ich
Betrug und Diebstahl beging.
Aber ich bin auch die Art von Person
, die nicht einfach vorbeigehen kann
eine streunende Katze draußen im Regen,
hungrig und kalt.
Ich versuche nur, In-yeong zu retten
von diesem bösen Mann.
Wollen Sie damit sagen, dass es Ihnen nicht ums Geld geht?
Warum haben Sie den Job gekündigt?
- Das ist--
- Wurdest du nicht erwischt
von der Polizei beim Versuch,
50 Millionen Won in bar zu stehlen
aus Herrn Chois Haus?
Das war eine Falle.
In dem Moment, als ich hörte,
dass der Missbrauchsbericht abgewiesen wurde,
Ich wusste, dass ich mit seiner Tochter weglaufen musste .
Aber…
Ich hatte kein Geld, keine Ersparnisse.
Da fiel mir der Safe auf.
Es war immer verschlossen gewesen,
aber es war an diesem Tag zufällig geöffnet.
Gerade als ich das Haus
mit dem Geld und dem Mädchen verließ,
Ich stand der Polizei gegenüber.
Aber Sie haben die Beschimpfungen immer wieder
als Vorwand benutzt, um zu drohen und Geld zu fordern.
Ich war derjenige, der bedroht wurde!
Ich lebe von Gehaltsscheck zu Gehaltsscheck.
Er schuldete mir ein Monatsgehalt
und zahlte nicht einmal meine Abfindung.
Ich habe nur
um das Geld gebeten, das mir zusteht.
aber er drehte es um
und zog mir die Schlinge um den Hals!
Was ist das?
Dies ist eine Beschwerde, in der die Fakten
der Verleumdung und falschen Anschuldigung dargelegt werden
vom Angeklagten Kim Yeong-suk begangen.
Was?
„Der Angeklagte, Kim Yeong-suk,
den Behörden fälschlicherweise gemeldet,
dass der Beschwerdeführer,
Choi Cheol-min hatte
seine Tochter Choi In-yeong misshandelt.
obwohl kein derartiger Missbrauch stattgefunden hat,
mit der Absicht, ihm Geld und Wertgegenstände abzupressen ,
das Verbrechen der falschen Anschuldigung begehen.“
„Der Angeklagte, Kim Yeong-suk,
hat das Verbrechen der Verleumdung begangen
indem er einem Reporter von Munjin Daily falsche Informationen lieferte ,
fälschlicherweise behauptet, dass Choi Cheol-min
hatte seine Tochter Choi In-yeong missbraucht.“
„Das Strafgesetz bestraft
diejenigen, die andere diffamieren, indem sie
Falschinformationen durch die Medien
mit bis zu sieben Jahren Gefängnis
oder einer Geldstrafe von bis zu 15 Millionen Won.“
Dieser Teufel hat In-yeong wirklich getroffen!
Du Stück Abschaum!
Du Bastard!
Fahr direkt zur Hölle!
„Nach dem Strafgesetzbuch
ist jeder, der eine andere Person offen beleidigt,
wird mit Gefängnis bestraft
oder eine Freiheitsstrafe von bis zu einem Jahr
oder eine Geldstrafe von bis zu zwei Millionen Won.“
Lassen Sie mich auch den Vorwurf der Beleidigung hinzufügen.
Wir werden auch eine Zivilklage einreichen.
Die Schulden Ihres Mannes zu bezahlen
ist bereits ein Kampf.
Bußgelder und Schadensersatz werden
die Lage nur noch verschärfen.
Können Sie sich überhaupt einen Rechtsbeistand leisten?
Wir sehen uns dann vor Gericht.
Was möchten Sie?
Was denken Sie?
Hören Sie auf, im Topf zu rühren.
Wenn Sie so einen Stunt noch einmal abziehen,
werden Sie es bereuen.
Ich werde dich ins Gefängnis werfen lassen
wegen Erpressung und Nötigung.
BUND
Was ist das?
Es ist ein Bund.
Darin heißt es, dass im Gegenzug
für die Einstellung zivil- und strafrechtlicher Anklagen
Sie werden keine
falschen Anzeigen wegen Kindesmissbrauchs erstatten.
Im Falle eines Verstoßes,
der meinem Kunden Schaden zufügt,
Sie haften für den dreifachen Schaden.
Lesen Sie es und stimmen Sie zu.
PARTEI B: KIM YEONG-SUK
Dieses Charisma…
Du warst großartig.
Ich sollte öfter mit Ihnen zusammenarbeiten.
Du hast es absolut auf den Punkt gebracht.
Ich muss tatsächlich
noch ein paar kniffligere Angelegenheiten erledigen.
Ich melde mich nächste Woche bei Ihnen.
Sicher.
Auf Wiedersehen.
Sie haben mir gesagt, ich solle nicht zu viel
in das Vorstrafenregister von Frau Kim hineininterpretieren.
Warum hast du das getan?
Tun Sie es, um die Schwachen zu schikanieren?
und die Mächtigen schützen?
Sag etwas.
Sag was?
Erklären Sie sich.
Warum sollte ich?
Was ist das?
Choi Cheol-min…
Ich werde ihn selbst melden.
Wird die Polizei alles in Ordnung bringen,
nur weil Sie es melden?
Wenn der Fall ohne Anklageerhebung abgeschlossen wird …
Wir haben nur Fotos.
Er brachte einen Arzt zu sich nach Hause
und hat die Haushälterin hereingelegt
, um sie aus dem Bild zu halten.
Er ist akribisch.
Der Großteil des COMO-Fonds
kam von denen, die die absolute Macht hatten.
Er wäscht ihr Geld
und vermehrt es legal.
Wir können diesen Bastard niemals ins Gefängnis schicken,
nur weil er seine eigene Tochter geschlagen hat.
Wenn wir die Dinge aufrühren,
und dieser Bastard geht am Ende wieder nach Hause …
Was passiert mit dem Kind?
Ich war nicht sauer auf Sie, Frau Kang.
Bis morgen.
- Guten Morgen.
Hallo.
- Hallo.
Guten Morgen.
Abwarten.
Warum ist er so beschäftigt?
- Hallo.
- Frau Seo.
- Ja?
Wer sind diese Leute?
Ich habe gehört, sie sind Finanzberater.
Frau Seo,
ist Herr Yoon irgendwo hingegangen?
Ja, mir wurde mitgeteilt, dass
er mehrere Tage weg sein wird.
Ich verstehe.
Guten Morgen.
Was? Warum isst du nicht?
Raus damit.
Es geht um Herrn Yoon.
Okay.
Er war seit Tagen nicht im Büro.
Und?
Wahrscheinlich eine Geschäftsreise.
Das ist es nicht.
Sie sagen, er habe
außerhalb des Büros zu tun.
Warum ist er nicht zurück?
Ist ihm etwas passiert?
Sie sollten dankbar sein,
dass Ihr Chef nicht zur Arbeit erscheint.
Ich bin neulich auf ihn losgegangen,
und ich mache mir Sorgen,
dass es etwas damit zu tun haben könnte.
Hallo.
Als ob er auch nur mit der Wimper zucken würde.
Du bist nur ein Neuling.
Sie malen die Dinge katastrophal.
Worüber machst du dir solche Sorgen?
Erzähl mir nicht …
Was?
Das bist du nicht, oder?
Natürlich nicht!
Er ist mein Chef und er ist verheiratet.
Er hat sogar ein Kind.
Rechts?
Ich dachte nur,
du wärst vielleicht noch immer aufgewühlt
wegen Han Seong-chan.
Han Seong-chan…
Wie konnte er zu einem Blind Date gehen,
bevor er überhaupt richtig Schluss gemacht hatte?
Genug!
Ist dieser Trottel wirklich wert, verschwendet zu werden?
unseren kostbaren Abend?
- Nein,
nein.
Wo könnte Herr Yoon sein?
Wo könnte er sein?
Ist mein Stuhl so bequem?
Herr Yoon!
Wo warst du?
Warum warst du nicht bei der Arbeit?
Warum?
Ist etwas passiert?
NEIN.
Es ist einfach…
Muss ich
einem Neuankömmling jetzt meinen Aufenthaltsort melden?
Nein, Sir.
Ich werde gehen.
Frau Kang Hyo-min.
Ja.
Dein Augenschleim.
Im Büro ist es ruhig.
Alle sind
auf Geschäftsreise nach Pohang.
- Du kannst gehen.
- Okay.
Ja.
Herr Yoon.
Ja?
Das ist peinlich.
Ist etwas passiert?
Holen Sie sich das.
Anscheinend ist meine Tochter ausgegangen,
als ich nicht zu Hause war.
Und jemand muss
es der Polizei gemeldet haben.
Die Polizei steht vor meinem Haus.
Mann, ich stecke in der Klemme.
Hast du sie geschlagen?
Warum fragen? Sie wissen es bereits.
Ich weiß, dass es Ihnen neulich aufgefallen ist.
Sie wussten alles, haben es aber
für das Honorar und den großen Fall gehalten. Stimmt's?
Wie geht es ihr?
Nicht so gut.
Ich kann nicht zulassen, dass die Polizei sie sieht.
Ich bin gleich da.
Du wirst?
Ich wusste es.
Danke schön.
Holen Sie Herrn Hwang für mich.
Seine Schwester hat ein Kind zur Welt gebracht,
deshalb liegt er jetzt im Krankenhaus.
Ich dachte, er hätte dir davon erzählt.
Ist alles in Ordnung?
Ich kann fahren.
Komm mit mir.
Ich gebe dir den Autoschlüssel.
Okay.
Warte hier.
Haben Sie…
zu Mittag gegessen?
Die Polizei…
Sie sind einfach gegangen.
Es klingelte ein paar Mal an der Tür,
aber ich antwortete nicht.
Und sie sind einfach losgeflogen.
Ich habe nichts falsch gemacht,
aber warum sinkt mir
jedes Mal das Herz, wenn ich die Polizei sehe?
Ich habe dich umsonst angerufen, oder?
Kümmern wir uns richtig darum.
Was?
Die Polizei könnte zurückkommen.
Wir können sie nicht hier bleiben lassen.
Das Kind selbst ist ein Beweis.
Wir müssen die Beweise vernichten.
Was?
Wollen Sie, dass ich meine Tochter töte?
Ich habe einen Arzt.
Ich werde sie nach der Behandlung zurückschicken.
Herr Yoon,
du bist wirklich scharf!
Sehr gewissenhaft.
Wo ist sie?
In ihrem Zimmer.
Es ist okay.
Komm her.
Lass uns hier verschwinden.
Ich mache mich auf den Weg.
Okay. Danke.
Warten.
Hey, In-yeong.
Machen Sie keinen Ärger und tun Sie, was er sagt.
Sagen Sie „Ja“, wenn Ihr Vater mit Ihnen spricht.
Sag es laut!
Ja.
Gut. Da haben Sie es.
Du kannst gehen.
Ich rufe Sie an, wenn alles geklärt ist.
Es ist okay.
Lass uns gehen.
Beeil dich!
Okay.
NOTAUFNAHME
- Machen Sie sich bereit für die Operation.
- Ja, Doktor.
- Was ist das?
- Es sieht aus, als ob es eine Mesenterialblutung gäbe.
OPERATIONSSAAL
- Wie ist es gelaufen?
- Wir haben es geschafft, die Blutung zu nähen.
Wir haben die Uhr einfach geschlagen.
Das arme Kind …
Ich wusste, dass so etwas passieren würde.
Wie haben Sie…
Ich habe einen Anruf von ihm bekommen.
Herr Yoon?
An dem Tag, an dem ich den Bund unterzeichnete,
kam er zu mir und bat um Hilfe.
Er bat mich um Hilfe und sagte
dass eine Provokation von Choi Cheol-min
In-yeong in eine schlechtere Lage bringen könnte.
Er stellte viele Fragen
über Choi Cheol-min.
Bitte folgen Sie diesem Auto.
Du Stück Scheiße!
Du lachst?
Lachst du?
Du Bastard.
Sogar ein Idiot wie Sie darf Eltern sein …
- Lachen Sie?
- Herr Yoon!
Geh von mir runter!
Mach weiter, Arschloch. Lache weiter!
Das ist genug.
Verdammt! Hast du den Verstand verloren,
du Bastard?
Herr,
woher wussten Sie davon?
Also, Scheiße.
Machen Sie weiter und töten Sie diesen Bastard.
Du bist erledigt, Arschloch!
Sie wissen nicht, wer er ist, oder?
Was machst du?
Was zum Teufel macht ihr da, ihr Schläger?
Lasst mich los, ihr Mistkerle!
Du hast ihn fast totgeschlagen.
Ich dachte, Sie hätten mich angerufen, weil
Sie sich nicht die Hände schmutzig machen wollten.
Stellen Sie sicher…
du hältst dein Wort.
Du auch.
Zu Ihrem eigenen Wohl.
Sicher.
Ich werde Ihnen die Daten bis morgen besorgen.
Das ist genug.
Ich könnte Choi Cheol-min sagen
habe nach und nach mein Geld abgeschöpft,
direkt vor meiner Nase.
Er richtete ein SPC auf den Cayman Islands ein
und es über einen Feeder-Fonds laufen lassen,
was alles kompliziert machte.
Wenn Sie nicht gewesen wären,
wäre ich für immer im Dunkeln geblieben.
Ich bin ein Schlägertyp, der zum Geschäftsmann wurde.
Für mich ist das alles Kauderwelsch.
Aber ich bezweifle,
dass Sie hier aus karitativen Gründen tätig sind.
Was willst du?
Das ist Choi Cheol-mins Tochter.
Sie ist sechs Jahre alt.
Ärztliche Stellungnahme
Ist das Choi Cheol-mins Werk?
Er brachte sogar
einen Arzt mit nach Hause, um sie zu behandeln.
nur um alles geheim zu halten.
„Auge um Auge, Zahn um Zahn.“
Helfen Sie mir, Gerechtigkeit zu schaffen.
Dann werde ich dafür sorgen,
dass du jeden Cent zurückbekommst
er hat dich bestohlen.
Du blutest …
Herr Yoon!
Herr Yoon.
Geht es dir gut?
Brauchen Sie nicht noch mehr Behandlung?
Mir geht es gut.
Danke schön.
Erwähne es nicht.
Sogar ein Monster wie er
darf Eltern sein …
In-yeong…
Es wäre schön gewesen, wenn sie mir gehört hätte.
Ich stimme zu.
Ich bin sicher
du bist ein toller Vater.
Wie alt ist Ihr Kind?
Ich habe kein Kind.
Begnadigung?
Haben Sie nicht früher Feierabend gemacht,
weil Sie sich um ein Kind kümmern müssen?
Ich bin Miterzieherin eines Hundes
mit meiner Ex-Frau.
Du kannst jetzt gehen.
Ich bleibe hier.
Choi Cheol-min wurde von ihnen gejagt.
ICH BIN IM URLAUB
ICH MELDE MICH, SOBALD ICH ZURÜCK BIN
PROFIL BEARBEITEN
ICH BRAUCHE EINE PAUSE! ICH BIN IM URLAUB
Niemand in seiner Umgebung bemerkte etwas.
Es ist okay.
Er bekam genau
das, was er seiner Tochter angetan hatte.
Das Gesetz der Vergeltung.
Auge um Auge, Zahn um Zahn.
Das von Choi Cheol-min gezahlte Honorar
wurde auf In-yeongs Treuhandkonto eingezahlt .
Wie geht es dir?
Choi suchte wegen PTBS und Angststörungen medizinische Hilfe .
Ärztliche Stellungnahme
Und in der Zwischenzeit
hat Herr Yoon Seok-hoon sein Versprechen gehalten
an Hwang Tae-seong und holte
das Geld zurück, das Choi Cheol-min unterschlagen hatte.
In der Folge
reichten auch andere Investoren Klagen ein,
und Choi Cheol-min ging bankrott.
Danach, Choi Cheol-min
wurde wegen Betrugs und Unterschlagung inhaftiert.
Das Sorgerecht wurde gewährt
an In-yeongs Mutter,
die sich von Choi Cheol-min scheiden ließ
nachdem er unter häuslicher Gewalt gelitten hatte.
Denken, dass Blut dicker ist als Wasser,
Menschen verschließen manchmal
die Augen und Ohren vor den Verbrechen
begangen von denen, die durch Blut verbunden sind.
Manchmal die Liebe eines Fremden
kann tiefer und stärker sein
als die der Familie.
- Hallo.
Herr Lee!
Na, da ist aber jemand aufgeregt.
Freust du dich, mich zu sehen?
War Ihnen hier allein langweilig?
Wie war das Wetter in Pohang?
Ich wüsste es nicht.
Ich habe die ganze Zeit gearbeitet.
War alles in Ordnung?
Dinge…
war okay.
Guten Morgen.
Du schon wieder?
Herr Ji.
Wow!
Was ist das für ein plötzliches Lächeln?
Schön, dich wiederzusehen,
mein Kommilitone aus der juristischen Fakultät, Ji Guk-hyeon.
Du machst mir Angst.
Was ist in dich gefahren?
- Hallo, Frau Kang.
- Hallo, Frau Choi.
Hallo, Herr Oh.
- Hallo.
- Geht es dir gut?
Du musst müde sein.
Wir sollten öfter auf Geschäftsreisen gehen.
- Warum?
- Sehen Sie, wie Frau Kang uns begrüßt.
Ich bin gerührt.
- Sollen wir uns an die Arbeit machen?
- Sicher.
Herr Yoon ist hier.
Wir sollten diesen Abschnitt
über die Nichtinstallation von Sicherheitsvorrichtungen verstärken …
Du bist rot.
Hat der Regen gestern bei Ihnen eine Erkältung verursacht?
NEIN.
Verzeihung.
Habe ich mir eine Erkältung eingefangen?
Oder vielleicht auch nicht.
Ja, das ist Yoon Seok-hoon.
Ja.
Herr Yoon.
Später!
Er ist beschäftigt.
- Ich bin wegen Hash hier.
- Du kannst reingehen.
Was ist passiert?
Es ist nur eine Magenverstimmung.
Was zum Teufel hast du ihm zu essen gegeben?
Er hat vorhin eine Spritze bekommen.
Es wird ihm gut gehen.
Hasch!
Hey. Hör auf, eine Drama-Queen zu sein.
„Drama-Queen“?
Was hast du gerade gesagt?
Du hast mich gehört.
Kannst du leise sein?
Hasch ist immer noch…
Draußen. Jetzt.
Tschüss.
Was?
Was ist dein Problem? Reiß dich zusammen.
Reiß dich zusammen.
Ich beobachte dich.
Ich beobachte dich auch.
Hör auf, mich zu kopieren.
Ich habe dich nicht kopiert.
Du kindischer Bastard.
- Ernsthaft.
- Was?
Wirst du mich noch einmal schlagen? Mach weiter!
Tut es dir denn nicht leid für mich?
Warum ein schlechtes Gewissen haben?
Ich bin dankbar, dass Sie Yeon-a gehen ließen.
Du kleiner…
Unsere Beziehung begann,
nachdem Ihre ordnungsgemäß zu Ende ging.
Warum sollte ich mich schlecht fühlen?
Sie haben immer auf eine Chance gewartet.
Hör auf mit dem Unsinn, ja?
Du weißt, dass es
lange nach eurer Trennung passiert ist,
zwei Jahre später, rein zufällig.
Aber wer heiratet schon
die Ex-Frau seines Highschool-Freundes?
Informieren Sie sich über die Fakten.
Yeon-a und ich waren
schon lange Freunde, bevor ich dich kannte.
Genau genommen
bin ich Yeon-as Freund, nicht Ihrer.
Du und ich waren uns näher!
Ist das wichtig?
Jung Won-jun!
Das ist genug.
Es ist nur so, dass Seok-hoon immer wieder …
ÜBER DIE BAR HINAUS
Frau Kang.
Sie hätten einen erfahrenen Anwalt konsultieren sollen,
bevor Sie einen neuen Fall übernehmen.
Sie haben nur eine Woche Zeit, sich vorzubereiten.
Ich kann jetzt nicht viel für Sie tun.
Aber Sie bereiten die Verteidigung
selbst vor und sind für das Ergebnis verantwortlich.
- Wach auf.
- Was für eine amüsante Wendung.
- Und sah eine farbenfrohe Parade--
- Euer Ehren.
Einspruch. Den Zeugen führen.
Wozu fragen?
Was würde ein Nachahmer schon wissen?
Du Idiot.
Keine weiteren Pannen!
Herr Yoon!
Bitte hilf mir.
Untertitelübersetzung von Yuri Kang